

#  카카오뱅크 제휴 신용카드신청은 간편하게  
혜택은 다양하게

  * 다양한  
카드사

  * 빠른  
신청

  * 간단한  
심사

##  상품 소개

### 나에게 맞는 카드 혜택을 선택

카카오뱅크 KB국민카드 상세페이지로 이동

카카오뱅크 KB국민카드

  * 카카오페이/편의점/영화 3천원 할인
  * 숙박/공연/음악 5천원 할인

연회비 (국내전용 1만5천원, Master 1만5천원)

카카오뱅크 삼성카드 상세페이지로 이동

카카오뱅크 삼성카드

  * 국내외 가맹점/마트/편의점 기본 할인
  * 자주 가는 곳에선 월 최대 2만원 할인

연회비 (국내전용 7천원, Master/VISA 7천원)

카카오뱅크 롯데카드 상세페이지로 이동

카카오뱅크 롯데카드

  * 카카오페이/스트리밍/배달 등  
최대 3만원 캐시백

  * 일반 가맹점 조건없이 0.5% 캐시백

연회비 (국내전용 1만5천원, Master/VISA/AMEX 1만5천원)

카카오뱅크 신한카드 상세페이지로 이동

카카오뱅크 신한카드 Time

  * 시간대별 소비에 맞게 10% Time 할인
  * 대중교통 10% 할인,  
카카오 T택시 최대 4천원 할인

연회비 (국내전용 1만5천원, Master 1만8천원)

카카오뱅크 개인사업자 삼성카드 상세페이지로 이동

카카오뱅크 개인사업자 삼성카드

  * 실적조건 없이 모든 국내 가맹점 1% 할인
  * 사업 운영/필수 경비 최대 5% 할인

연회비 (국내전용 1만5천원, Mastercard 1만5천원)

### 빠르고 간편하게  
모바일로 신청

카카오뱅크 고객이라면 최소한의 정보 입력만으로  
빠르게 신청이 가능합니다.

### 사회 초년생, 프리랜서도  
증빙서류 없이 발급 가능

카카오뱅크 입출금통장의 평균 잔액으로 자동 심사가 가능하기 때문에,  
심사 절차가 간소화 되었습니다.

사회 초년생  
프리랜서도

간단한 심사로  
발급

질문 _Q._ 카카오뱅크 제휴 신용카드는 어디서 발급 받나요?

     답변 카카오뱅크 입출금통장을 보유한 고객이라면 누구나 카카오뱅크 앱에서 신청할 수 있습니다.  
단, 분실이나 훼손에 의한 재발급은 제휴 카드사(삼성카드, KB국민카드, 롯데카드, 신한카드)를 통해서만 가능합니다.

질문 _Q._ 제휴 신용카드의 이용내역은 어디서 확인할 수 있나요?

     답변 카카오뱅크 앱에서는 신용카드 발급 신청만 가능하며 이용내역, 연회비, 프로모션 등에 대한 사항은 각 카드사의 홈페이지나 앱에서 확인 가능합니다.   
* 삼성카드 : 1588-8700   
* KB국민카드 : 1588-1688   
* 롯데카드 : 1588-8100   
* 신한카드 : 1544-7000 

## 카카오뱅크 제휴 신용카드 이용 정보

  * ※본 서비스는 제휴 여신전문금융회사(카드사)의 신용카드 모집을 대행하는 서비스입니다. 
  * ※본 서비스는 제휴 서비스로, 제휴사 및 카카오뱅크의 사정으로 이벤트가 변경 및 중단될 수 있습니다. 
  * ※계약 체결 전 카드 상품별 이용/혜택 제공 조건, 연체료 등에 관한 자세한 사항은 모바일 앱 내 상품상세페이지, 상품설명서, 약관 등을 참고해 주세요.
  * ※신용카드 신청 이후 단계에서 카드 발급/이용 관련 문의사항은 신청하신 카드사에 문의해주세요.
  * ※카카오뱅크는 금융관계법률에 따라 KB국민카드, 삼성카드, 롯데카드, 신한카드와 회원모집 위탁 계약을 체결한 금융상품판매대리·중개업자로서 KB국민카드, 삼성카드, 롯데카드, 신한카드의 전속업체는 아닙니다.
  * ※금융상품 직접판매업자로부터 금융상품 계약체결권을 부여받지 아니한 금융상품판매대리·중개업자의 경우 금융상품계약을 체결할 수 없습니다. 
  * ※카카오뱅크는 고객님께 계약 체결에 따른 급부를 받거나 금융상품직접판매업자로부터 정해진 수수료 외 금품 등을 받을 수 없습니다. 
  * ※고객님께서 제공한 개인(신용)정보 등은 금융상품직접판매업자가 보유·관리하며, 카카오뱅크는 기타 금융소비자보호법에서 요구하는 금융소비자 보호 또는 건전한 질서유지를 위한 내용을 준수하고 있습니다.
  * ※고의 또는 과실로 금융소비자보호법을 위반하여 고객님께 손해를 발생시킨 경우 카카오뱅크는 그 손해를 배상할 책임이 있습니다. 
  * ※금융소비자는 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있습니다.
  * ※제휴신용카드 서비스는 은행법에 따라 2019년 9월 26일 금융감독원 접수 및 신고 하에 운영하고 있습니다.

준법감시인 심의필 24-0150 (2024.1.31~2025.1.30)



