

# 카카오뱅크 혜택 좋은 신용카드

여러 카드사의 혜택을 비교하고  
카카오뱅크 앱에서 바로 신청해요.

## 혜택 좋은 신용카드 간단 설명

특별한혜택 좋은 신용카드 현금 캐시백혜택 좋은 신용카드 특별한혜택 좋은 신용카드 현금 캐시백혜택 좋은 신용카드 특별한혜택 좋은 신용카드 현금
캐시백혜택 좋은 신용카드

오직  카카오뱅크에서  만날 수 있는  오직  카카오뱅크에서  만날 수 있는  오직  카카오뱅크에서  만날 수 있는  오직  카카오뱅크에서
만날 수 있는

##  카카오뱅크에서만  
공개되는 단독 카드

꼭 필요한 혜택으로 꽉 채운 알짜카드,  
다른 곳에서는 신청할 수 없어요.

##  쓴 만큼 돌려받는  
강력한 현금 혜택

사전조회 클릭 한 번으로,  
내가 혜택 받을 수 있는 카드만 골라봐요.

**62개 카드 추천 완료** 이벤트 혜택을 받을 수 있는 카드에요.

##  나의 카드 히스토리  
놓치는 혜택이 없도록

관심 있었던 카드, 참여한 이벤트,  
신청한 카드까지 모두 한 곳에서 확인해요.

자주 묻는 질문

누구나 신용카드를 신청할 수 있나요?

     만 18세 이상 카카오뱅크 회원이면 앱에서 신청 가능합니다. 단, 카드 발급에 대한 심사는 카드사에서 자체 기준에 따라 심사하며, 심사 결과에 따라 발급이 거절될 수 있습니다. 

현금 이벤트는 어떻게 참여하나요?

     이벤트에 응모하고 대상 카드를 이벤트 조건에 따라 일정 금액 이상 이용하는 경우 현금, 카드 캐시백, 마일리지 등 다양한 혜택으로 돌려드립니다. 단, 이벤트 대상이라도 이벤트페이지의 조건을 모두 충족하여야 최종 혜택이 지급되니 유의하시길 바랍니다. 

질문 전체보기

서비스 안내

간편한 신청, 다양한 혜택  
**제휴 신용카드** 쓸 때마다 캐시백, 주말엔 2배  
**프렌즈 체크카드**

준법감시인 심의필 24-0530 (2024.4.30~2025.4.29)

닫기

**서비스 안내**

  * 카카오뱅크는 여신전문금융업법 제14조의2 제1항 3호에 따라 신한카드, KB국민카드, 삼성카드, 롯데카드, 우리카드, BC카드와 업무 제휴 계약을 체결한 금융상품판매대리·중개업자로서 신용카드 회원 모집 업무를 하고 있으며, 각 카드사의 전속업체는 아닙니다.
  * 본 서비스는 제휴 서비스로 제휴사(카드사) 및 카카오뱅크의 사정으로 이벤트가 변경되거나 중단될 수 있습니다.
  * 신용카드 상품/서비스는 카드사의 사정에 따라 변경되거나 폐지될 수 있으며, 카카오뱅크는 카드사의 서비스 변경에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.
  * 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당 금융상품에 대해 설명을 받을 권리가 있으며, 계약을 체결하기 전 혜택 제공 조건, 연체료 등에 대한 자세한 사항을 상품별 혜택 자세히보기, 상품설명서, 약관 등을 통해 확인하시기 바랍니다.
  * 신용카드 신청 이후 단계에서 발급/이용 등에 대한 사항은 신청하신 카드사에 문의해 주시길 바랍니다.
  * 카카오뱅크는 신용카드 계약을 체결할 권한이 없으며, 신용카드 계약 체결권은 금융상품직접판매업자인 카드사에 있습니다.
  * 카카오뱅크는 본 서비스를 통한 신용카드 계약 체결 등과 관련해 금융소비자로부터 금전적 대가를 받지 않으며, 금융상품직접판매업자로부터 정해진 수수료 외 금품 등을 받을 수 없습니다.
  * 본 서비스 이용을 위해 금융소비자가 제공한 개인(신용)정보 등은 금융상품직접판매업자가 보유·관리하며, 카카오뱅크는 기타 금융소비자보호법에서 요구하는 금융소비자 보호 또는 건전한 질서유지를 위한 내용을 준수하고 있습니다.
  * 서비스 이용과 관련하여 금융소비자는 금융소비자보호법 제44조와 제45조에 따라 금융상품직접판매업자인 카드사 및 금융상품판매대리·중개업자인 카카오뱅크에 손해배상을 청구할 수 있습니다.

닫기 버튼

  * 카카오톡 
  * 페이스북 



