

# 카카오뱅크 신용대출 비교하기

카카오뱅크와 제휴 금융사  
대출상품 조건을 한번에 조회

## 대출상품 비교

다양한 금융사의  
대출상품 한눈에 비교

신용대출과 정책금융상품까지  
카카오뱅크 대출비교에서 한눈에 비교하세요.

## 대출상품 조회

카카오뱅크의 대출상품만조회하고 싶다면?

  * 현금이 필요할 때 유용하게

**비상금대출** 조회하기

  * 이자는 사용한 만큼만

**마이너스통장대출** 조회하기

  * 목돈이 필요할 땐 쉽고 빠르게

**신용대출** 조회하기

## 대출조건 확인

복잡한 서류 제출 없이  
쉽고 간편하게

복잡한 서류 제출 없이,  
직접 여러 금융사의 대출조건을 비교해보세요.

## 신용점수 조회

신용점수와 개인정보  
걱정없이

여러 금융사를 조회하지만  
신용정보 조회는 단 한 번!  
카카오뱅크 대출비교는 대출 심사 시에 휴대폰번호와 주소를  
금융사에 제공하지 않아요.

## 대환대출 간단 설명

대출비교카카오뱅크와 제휴 금융사 한 번에 조회간편하게 대출비교카카오뱅크와 제휴 금융사 한 번에 조회간편하게 대출비교카카오뱅크와 제휴 금융사
한 번에 조회간편하게 대출비교카카오뱅크와 제휴 금융사 한 번에 조회간편하게 대출비교카카오뱅크와 제휴 금융사 한 번에 조회간편하게
대출비교카카오뱅크와 제휴 금융사 한 번에 조회간편하게 대출비교카카오뱅크와 제휴 금융사 한 번에 조회간편하게 대출비교카카오뱅크와 제휴 금융사
한 번에 조회간편하게 대출비교카카오뱅크와 제휴 금융사 한 번에 조회간편하게 대출비교카카오뱅크와 제휴 금융사 한 번에 조회간편하게

대출이 필요한 순간  신용대출  한 번에 조회  대출이 필요한 순간  신용대출  한 번에 조회  대출이 필요한 순간  신용대출  한 번에
조회  대출이 필요한 순간  신용대출  한 번에 조회

## 제휴사 안내

입점 제휴사

    카카오뱅크, iM뱅크, 전북은행, 제주은행, 광주은행, 애큐온저축은행, BNK저축은행, DB저축은행, 다올저축은행, 동원제일저축은행, 고려저축은행, 한화저축은행, 하나저축은행, IBK저축은행, JT친애저축은행, JT저축은행, KB저축은행, 키움저축은행, OK저축은행, 페퍼저축은행, SBI저축은행, 신한저축은행, 한국투자저축은행, 웰컴저축은행, 우리금융저축은행, 예가람저축은행, 우리금융캐피탈, BNK캐피탈, DGB캐피탈, 한국캐피탈, KB캐피탈, 롯데캐피탈, 미래에셋캐피탈, OK캐피탈, 한국투자캐피탈, JB우리캐피탈, KB국민카드, 8퍼센트, 렌딧

## 자주 묻는 질문

신용대출 비교하기 운영시간이 궁금해요.

    신용대출 비교하기 운영시간은 공휴일 상관없이 매일 00시 30분부터 23시 30분까지 한도와 금리 조회가 가능합니다.

신용대출 비교하기에서 조회한 결과는 언제까지 유효한가요?

    조회한 한도와 금리 결과는 조회일 23시 30분까지 유효합니다.

질문 전체보기

## 대환대출 상품 안내 및 정보

유의사항 이용약관

## 대환비교 기타 정보

빠르고 간편한 대출 갈아타기  
**신용대출 갈아타기** 안전하고 간편하게 조회하는  
**내 신용정보**

준법감시인 심의필 24-0300  
(2024.3.7~2025.3.6)

닫기

**유의사항**

  * 제휴사의 한도와 금리 산출을 위해 신용정보 조회를 하며, 해당 사유로 조회한 신용정보 내역은 개인의 신용점수에 영향을 미치지 않습니다.
  * 대출 신청 시, 고객님의 신용정보 조회 이력이 신용정보회사에 제공되며, 개인의 신용상태에 따라 다른 금융기관의 대출 심사에 영향을 줄 수 있습니다.
  * 또한, 대출이 실행되면 고객님의 부채수준 및 신용상태 등에 따라 신용점수가 하락할 수도 있습니다.
  * 대출 연체 시 신용정보관리대상 등록 등의 불이익을 받을 수 있습니다.

**기타 안내사항**

  * 카카오뱅크는 다수의 금융기관과 대출모집업무 위수탁계약을 체결하고 금융기관과 제휴한 일부 상품에 한해서 심사결과를 제공합니다.
  * 대출 한도와 금리 정보는 조회한 고객님의 심사 정보 또는 입력하신 정보를 바탕으로 금융기관에서 가심사한 결과입니다.
  * 금융기관에서 본심사 시 확인되는 고객님의 실제 소득 및 재직정보에 따라 심사결과는 달라질 수 있습니다.
  * 카카오뱅크는 제휴사를 대리하여 고객과 계약을 체결할 권한은 없습니다.
  * 카카오뱅크의 제휴사는 금융관련법령에 따라 인허가 받은 업체입니다.
  * 금융소비자 및 계약체결에 관한 정보는 제휴사에서 보유 및 관리합니다.
  * 고의, 과실로 고객에게 손해를 발생시킨 경우 카카오뱅크는 고객의 손해를 배상할 책임이 있습니다. 단, 설명의무 위반에 따른 책임은 제휴사에 있음을 알려드립니다.
  * 카카오뱅크의 대출 중개서비스는 은행법에 따라 금융감독원 신고하에 운영되고 있습니다.
  * 금융상품에 관한 계약을 체결하기 전에 상품설명서 및 약관을 반드시 확인하시기 바랍니다.
  * 금융소비자는 금융소비자 보호에 관한 법률 제19조 제1항에 따라 당행으로부터 충분히 설명받을 권리가 있으며, 그 설명을 이해한 후 거래하시기 바랍니다.

닫기

닫기 버튼

  * 카카오톡 
  * 페이스북 



